/*******************************(C) COPYRIGHT 2017 Wind（谢玉伸）*********************************/
/**============================================================================
* @FileName    : ReadMe
* @Description : 版本号：WindOS_4.04
* @Date        : 2017/7/14
* @By          : Wind（谢玉伸）
* @Email       : 1659567673@qq.com
* @Platform    : Keil uVision5 v5.15 (STM32F407ZG)
* @Explain         
------------------------------------------------------------------------------- 
    本工程采用WindOS4版本，基础驱动基本已导入。用于创新基地2017国赛。

    注：未经本人允许请勿用于商业用途。
*=============================================================================*/
历史版本:
4.02: 删除了大部分不符合标准的函数。
4.03: 增添了多功能波形显示+多功能数值显示 功能。
4.04: 优化了多线程图形处理速度

------------------------------------------------------------------------------- 
版本说明：
优化了多线程图形处理速度,还处理了若干个例如字体无端变色的BUG。
 
/*******************************(C) COPYRIGHT 2017 Wind（谢玉伸）*********************************/

